---
title: "Jeju dag 2"
layout: post
date: 2025-08-11
categories: travel korea
country: "Korea"
---
Det her bliver en kort en har ikke rigtigt taget billeder den her dag

## Morgen
Om morgen stod jeg op og kiggede ud af vinduet for at se om det regnede, heldigvis var der ikke noget, hvilket var meget godt eftersom jeg havde planlagt at skulle op af syd koreas højeste bjerg et 2k højt bjerg. Jeg havde dog lidt travlt fordi skulle også nå et fly kl 19 så jeg tog afsted kl 7 ankom til foden af bjerget kl 7:45 og begyndte at gå.

## bjerget 

Som jeg begyndte at gå begyndte min telefon at lave en alarm lyd "WARNING: TORRENTIAL DOWNPOUR, TODAY BEWARE OF FLOODING STAY AWAY FROM RIVERS AND MOUNTAIN TRAILS" det var jo ikke særlig fedt eftersom jeg er på en mountain trail og ved siden af en flod, meeeeeen jeg kunne ikke se en sky på himmelen og jeg kan ikke koreansk så jeg fortsatte. 

Ikke engang 10 min senere står det ned i stænger tror ikke jeg har oplevet så meget regn men jeg er her jo allerede så jeg valgte at fortsætte, og det er jeg også glad for fordi selv med grå skyer og en masse regn var det en fantastisk smuk rute. 6 timer senere og 8 advarsler om oversvømmelse når jeg næsten toppen, men pludselig høre jeg en person råbe efter mig. Det er simpelthen en vagt ved nogen shelters der er på vej op af bjerget som siger jeg skal gå ned med det samme, bjerget er lukket pga regn.

Så jeg bliver desværre nød til at gå ned uden at nå helt til toppen.

## resten af dagen 
Da jeg kom ned var kl ca. 15 så jeg tog bare hen mod lufthavnen og brugte resten af dagen på at vente på mit fly og kigge på regnen der endte med at falde 160 mm regn


---
