---
title: "Afsted til busan"
layout: post
date: 2025-08-04
categories: travel korea
country: "Korea"
---

## Inden toget

Mathias og jeg havde bestilt en billet på en aide der hedder rail ninja for 400kr hvilket vi var lidt overrasket over prisen på, eftersom alt har været forholdsvis billigt her henne, men det er et tog som køre igennem hele Korea, så vi tænkte det nok gav mening.

Inden vi skulle afsted kl 13:56 var jeg ude og gå i gangnam området fordi jeg ville gerne ville se hovedkvarteret for et esport hold jeg ser. Uheldigvis for mig så åbner næsten alt i gangnam først kl 12 og jeg var der kl 9:40. Jeg endte derfor bare med at gå rundt ind til jeg kom forbi en frisør kaldet Juno Hair, jeg havde hørt om den på reddit og den skulle være rimelig god, så jeg tænkte hey kl er 10 jeg burde sagtens kunne nå det inden jeg skal til toget. 

### Frisør
Jeg gik ind i frisøren og begyndte at skulle fulde et sheet ud omkring mit og alt muligt jeg ikke kunne svare på, de går meget op i det her henne. Jeg bliver så vist til en stol hvor jeg bliver spurgt ind til hvad jeg gerne vil have af hår stil. Jeg har ikke rigtigt en så jeg siger hun selv kan vælge. Og så begynder hun at tage en ipad frem med alle mulige koreanske hår stile og jeg sidder tænker oh shi hvad har jeg rodet mig ud i. Efter det begynder hun at spørge ind til om jeg prøvet en "hair spa" før det forklare jeg at jeg ikke rigtigt har fordi det ikke er lige så udbredt i Danmark. Men hun begynder så at forklare hvad det er og om jeg vil prøve en. Jeg forklare at jeg skal være afsted kl 13 fordi jeg skal nå mit tog til busan, her for jeg afvide at de sagtens kunne nå det, så jeg får mig en hår spa. 

Det er nok den mærkeligste oplevelse jeg har haft, de puttede alt muligt i mit hår og masseret mine skulder og alt muligt andet de gav mig også stød til at stimulere blodet i min havde bund eller sådan noget. Da jeg så endelig kommer til at blive klippet er kl 12:30 jeg har simpelthen siddet og fået ting i håret i 2 timer. Men hun begynder at klippe mit hår og med det samme klipper hun næsten alt af på siden, og klipper det kort på toppen, så jo den er god nok jeg har fået den sterotypiske koreanske hår stil. Jeg blev færdig med at blive klippet kl 12:50 og tænker yes jeg nået det, så tager de mig fandme hen til en spa igen, og sidder her i 30 min mere så ender med at blive færdig kl 13:26. 

Jeg skrkver jo så til mathias at jeg ikke når toget og må tage et senere.

## Toget

Jeg begynder så at undersøge den bedste måde at bestille billetter til busan, fordi gider ikke betale 400kr igen, her finder jeg ud af at hvis man tager og bestiller fra korail.com istedet for ninja rail koster det kun 200kr. Ninja rail er simpelthen en reseller, så nu ved vi man skal bruge korail.com.

Turen på toget var meget stille og roligt det var ligesom at sidde i stille kupeen i regionalt toget. Så kl 18:02 ankom Jeg til busan og 18:40 på mit hotel. 

Det var stort set hele dagen vi fandt noget at spise og to så hjem for at sove. Så mere info om busan må komme på et andet tidspunkt.

---
*Posted from [Location] on [Date]*
